Madame, Monsieur,

Prochainement titulaire du diplôme « Développeur Intégrateur de Médias Interactifs » de niveau Bac +2 en alternance au Campus Fonderie de l'Image. J'ai effectué mon contrat d'apprentissage chez Raja en tant qu'Assistant Contenu Digital.
Ces 2 années m'ont permis d'orienter mon choix vers le développement web back.

C'est pourquoi mon choix s'est porté sur  HETIC, où je suis accepté en 2ème année de Bachelor Web et Mobile pour la rentrée d’octobre 2019, je suis à la recherche d'un contrat de professionnalisation (alternance) dans une agence web.

Pourquoi une agence web ? Car cela me permettrait de travailler sur de multiples projets et donc, ainsi, d’acquérir un maximum de compétences tout en apportant ma contribution à l’entreprise.

Je souhaiterais trouver une entreprise me donnant la chance de mettre ma motivation et mes connaissances en application. 
Durant mes expériences professionnelles, j'ai appris à collaborer en équipe, d’acquérir plus d’autonomie et de polyvalence.  

• Disponible : à partir du 19 Août
• Rythme : 1 semaine école/ 3 semaines entreprise 
• Contrat de professionnalisation - 24 mois

Vous trouverez ci-joint mon CV et l'attestation d'admission chez HETIC.

Mon site web : romain-dreidemy.fr
Mon dernier projet (Pay-Able) : pay-able.fr

C'est avec plaisir que je vous exposerai de vive voix mes motivations au cours d'un entretien.

Dans l'attente de votre réponse, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, à l'assurance de toute ma considération.

Bien cordialement,
Dreidemy Romain